Repository: jwlynch/ipmasq
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: /etc/ipmasq/rules now conffiles
ja: /etc/ipmasq/rules が設定ファイルになりました

source: The rules files located in /etc/ipmasq/rules have been placed under package manager control as of version 3.4.0. It is safe (and recommended) to allow dpkg to replace your version.
ja: /etc/ipmasq/rules にあったルールファイルは、バージョン 3.4.0 以降はパッケージマネージャの管理下に置かれました。dpkg にファイルの置き換えを許可するのは安全です (そして置き換えを許可するのを推奨します)。

source: External interface rules moved; move them?
ja: 外部のインタフェースルールの場所が変わりました。移動しますか?

source: The rules files I50external.def and O50external.def have changed position to I90external.def and O90external.def, respectively. May I move these rules files (and their corresponding .rul files) to their new positions?
ja: ルールファイル I50external.def と O50external.def の場所は、それぞれ I90external.def と O90external.def に変更されました。これらのルールファイル (とそれに対応する .rul ファイル) を新しい場所に移動しますか?

source: Delete outdated boot script?
ja: 古い起動スクリプトを削除しますか?

source: Should I delete the old, no longer used /etc/rc.boot/ipmasq boot script?
ja: 古く、もう使われていない /etc/rc.boot/ipmasq 起動スクリプトを削除しますか?

source: Delete outdated configuration file?
ja: 古い設定ファイルを削除しますか?

source: The configuration file /etc/ipmasq.conf is no longer used and the information it contains is determined automatically by ipmasq. Should I delete the file /etc/ipmasq.conf?
ja: 設定ファイル /etc/ipmasq.conf はもう使われていなく、そこに含まれている情報は ipmasq によって自動的に決定されるようになっています。ファイル /etc/ipmasq.conf を削除しますか?

source: Move custom rules file to new location?
ja: カスタムルールファイルを新しい場所に移動しますか?

source: Should I move your /etc/ipmasq.rules into the /etc/ipmasq/rules directory?
ja: /etc/ipmasq.rules を /etc/ipmasq/rules ディレクトリ内に移動しますか?

source: Should PPP connections recompute the firewall?
ja: PPP 接続でファイアウォールを再計算させますか?

source: Do you wish to have ipmasq recompute the firewall rules when pppd brings up or takes down a link?
ja: pppd の起動時やリンクダウン時に ipmasq にファイアウォールのルールを再計算させますか?

source: PPP recomputation controlled by file /etc/ipmasq/ppp
ja: PPP の再計算を制御しているのはファイル /etc/ipmasq/ppp です

source: Ipmasq will recompute the firewall rules if the file /etc/ipmasq/ppp is present.
ja: ipmasq は、ファイル /etc/ipmasq/ppp が存在する場合にファイアウォールのルールを再計算します。

source: Create the file /etc/ipmasq/ppp to have ipmasq recompute the firewall when pppd brings up or takes down a link.
ja: pppd の起動時やリンクダウン時に ipmasq にファイアウォールを再計算させるには、ファイル /etc/ipmasq/ppp を作成してください。

source: Delete the file /etc/ipmasq/ppp to stop having ipmasq recompute the firewall when pppd brings up or takes down a link.
ja: pppd の起動時やリンクダウン時に ipmasq がファイアウォールを再計算するのを止めるには、ファイル /etc/ipmasq/ppp を削除してください。

source: Start ipmasq?
ja: ipmasq を起動しますか?

source: Should I start IP Masquerading?
ja: IP マスカレードを開始しますか?

source: Disable
ja: 無効

source: After network interfaces are brought up
ja: ネットワークインタフェースの起動後

source: After network filesystems are mounted
ja: ネットワークファイルシステムのマウント後

source: After network services have been started
ja: ネットワークサービスの開始後

source: Keep current set up
ja: 現在の設定を維持

source: When should ipmasq be started?
ja: ipmasq をいつ起動しますか?

source: Ipmasq can be told initially to compute the firewall rules at one of a number of points in the boot process. This question asks at which point ipmasq should start.
ja: ipmasq に最初にファイアウォールのルールを計算するよう指示するタイミングとして、起動プロセスの様々な段階の中から 1 つを選択できます。この質問は、どの時点で ipmasq を起動すべきか尋ねるものです。
